1. Crear un algoritmo que implemente un subproceso cuya función sea la de sumar dos números recibidos como parámetros y entregar el resultado de la suma.

2. Desarrollar un seudocódigo con PseInt y el uso de funciones, que calcule el
área de un circulo, conociendo su perímetro.

3. Escribir el números de palabras a ingresar y mostrar el numero de caracteres de cada palabra.

4. Mostrar los perímetros de 5 figuras geométricas.

5. Escribe una función en pseudocódigo que devuelva el factorial de un número N (siendo N un número entero positivo). Haz después un algoritmo principal que pida por teclado dos números y escriba en pantalla los factoriales de cada número

Investigar fibonacci